Porque usaremos Windows
Bueno porque nuestro cliente se maneja y conoce mucho mejor el ambiente de windows y si le pusieramos otro
como por ejemplo linux, le seria mucho mas dificultoso aprender y tomaria mucho mas tiempo.

Porque usaremos PHP
- Es un lenguaje multiplataforma.
- Completamente orientado al desarrollo de aplicaciones web dinámicas con acceso a información almacenada en una Base de Datos.
- El código fuente escrito en PHP es invisible al navegador y al cliente ya que es el servidor el que se encarga de ejecutar el código y enviar su resultado HTML al navegador. Esto hace que la programación en PHP sea segura y confiable.
- Capacidad de conexión con la mayoría de los motores de base de datos que se utilizan en la actualidad, destaca su conectividad con MySQL y PostgreSQL.
- Capacidad de expandir su potencial utilizando la enorme cantidad de módulos (llamados ext's o extensiones).


MySQL
- MySQL software es Open Source
- Velocidad   al realizar las operaciones, lo que le hace uno de los gestores con mejor      rendimiento.
- Bajo      costo en requerimientos para la elaboración de bases de datos, ya que      debido a su bajo consumo puede ser ejecutado en una máquina con escasos      recursos sin ningún problema.
- Facilidad      de configuración e instalación.
- Soporta gran variedad de Sistemas Operativos




Seguridad del proovedor
COmo nuestro sistema esta hecho para trabajar complementariamente con internet, el proovedor debe ser seguro, en este caso nuestro
cliente trabaja con vtr y en estos años no ha tenido ningun problema, tambien le plantearemos a nuestro clientes si esque
esta dispuesto a pagar a otro proovedor, por si se cae alguno de los 2, el siga teniendo conexion a internet.


Hosting
Sobre el hosting tendremos uno que soporte base de datos y que sea bien catalagado en Chile, ademas estos mismos dan planes 
de respaldos que eso sera decision de nuestro cliente si lo toma o no, pues claro seria lo ideal y se lo recomendariamos.


Luz
recomendarle tener un transformador por si se corta la luz alcanzar a guardar todo y apagar correctamente su pcs.

Topologia Estrella
En la topología de estrella, los equipos de la red están conectados a un hardware denominado concentrador. 

Su función es garantizar la comunicación entre esos sockets.
A diferencia de las redes construidas con la topología de bus,
 las redes que usan la topología de estrella son mucho menos vulnerables, 
ya que se puede eliminar una de las conexiones fácilmente desconectándola 
del concentrador sin paralizar el resto de la red. El punto crítico en esta red es el concentrador, 
ya que la ausencia del mismo imposibilita la comunicación entre los equipos de la red.

Los clientes del hostal tendrian ip dinamica.
y los Aparatos del hostal como computadores y tablet tendrian ip estatica.

